我叫 丹尼爾 · 伊傑，居住在奈及爾州，奈及利亞
這是我的妻子，這是我的孩子
他們指責我是一個巫師
造成我的兩孩子離奇死亡的原因
不僅如此，我的一些親戚也指責我
這是怎麼回事？
首先我的兒子，死了
接著，我的大女兒去年死了
他們指責我用巫術殺死我的個孩子
他們說我應該來到這裡，以確認我是否是巫師
主啊，我祈禱，希望先知幫助我，告訴全世界
我是不是一個巫師？有沒有殺害我的子女？
請讓全世界目睹整件事情
我的妻子已有八年多沒有為我煮過飯
實際上沒有夫妻之間的關係
我的孩子們都輕視我，虐待我
甚至說我是一個沒用的父親，並且對我很兇
我也不知道該怎麼辦
先知，請拯救我脫離這個困境
我的名字是 愛格倪 · 伊傑
這是我先生，這些都是我的孩子們
我嫁給這個人，我們原本快樂地生活
直到他失去工作，然後，他加入了藥房
當他加入了協會之後，一切都變了
我患重病
他們帶著我去了很多地方，想要確診
沒人知道怎麼辦，然後他們把我帶回家
從那時起，他們告訴我，是我的丈夫
想殺我
而且，他是造成傷害的人
之後，我的兒子沒有生病，不明原因就死了
他們又告訴我，是我丈夫用巫術殺死孩子
四年後，我的女兒在廚房做飯
突然著火嚴重的燒傷了她
我們把她送到伊諾女古醫院，我們在那裡醫治了兩年
丈夫拋棄了我和我的女兒在那裡
我的丈夫必須為巫術負責
我們去了很多地方確認，包括其他的巫師及牧師等人
他們證實，他是一個厲害的巫師
我去過教堂，他們祈禱後叫他站起來，然後說：
“你是一個厲害的巫師，你殺了你的兩個孩子”
他們還告訴我，他的床底下一隻大蟒蛇
而這正是他用來殺害我的孩子的法器
他否認這一切
他說他不知道這件事
他拋棄了我和我的孩子們，我必須養活孩子們
我們三餐不繼，或餓著，他完全不關心我們
沒有學校念，沒有工作，他不在乎
他永遠不會坐下來，想想家裡發生的事情
我是 伊斯特 · 伊傑
這一切都始於2001年，我們的一個兄弟死了
他們帶他回家安葬後，我們去了一個巫師
證實了我的父親是兇手
四年後又發生了一件事，我們無法解釋它的原由
我嚴重燒傷，被送進了醫院
我住院兩年
他拋棄我和我的母親在醫院裡
在醫院的那段時間，只有媽媽照顧我
我們相信，是他造成的傷害
四年後，我們家把希望寄託在姐姐身上，沒想到
在她青年服務結束後一個月，居然死了
她的屍體被運回家下葬後，又去問事情的真相
他們說，又是爸爸造成的
我相信他是一個巫師
我的名字是 亨利 · 伊𠎀
他們(巫師)說，父親是一個巫師，姐姐的死亡是他造成的
他們甚至說，我周圍的人都排著隊等死
他們在夢裡看到我在棺材裡
他是一個巫師
我的名字是 道格拉斯 · 伊傑
我的父親是一個巫師
這件事是這樣發生的
我的第一個兄弟死的時候，我不在
我從學校回來，他們告訴我，我的兄弟已經死了也葬了
之後，我的姊妹突然在青年服務完畢
回家一個月後也死了
他殺害我們兄弟妹妹
這就是為什麼我們來到這裡，想確認他是不是一個巫師
我的名字是 舒適 · 伊傑
我的父親是一個巫師
我這麼說的原因是因為我曾經跟他非常親近
但是事情不斷的發生，我很害怕，每個人都指責他
我相信媽媽在家裡看到的一切， 他是一個巫師
我想問你一個問題
誰是TB約書亞？
我們去調查此事之前
上帝的先知
你是先知
你為什麼選擇來這裡？
要了解我們的爸爸是一個巫師
我想加入你的家庭
你願意接受我嗎？
當然，先知
我想加入這個大家庭
我現在說的事情，可能會震撼你們
我們每個人都應跪著請求原諒
為什麼我們要請求原諒呢？
因為我們沒有與上帝同行
因此我們無法知道上帝對我們，或是對他人的看法如何
這就是我們所犯的罪過
告訴你的鄰居：你所犯的罪過
你沒有與上帝同行
一旦你不能與上帝同行
你不會知道上帝的意見
對你自己或是其他人的意見
這裡的每一個人都犯了同樣的罪過
這個男人是被自己的性格判了罪
非常，非常，非常強硬的個性，太強硬了
如今已成為他無解的痛苦，他被自己的態度束縛
他不是一個巫師
我將永遠放大你的名字
你是永生的上帝，萬王之王
哦，上帝，謝謝你
謝謝你
好，沒問題
好，不用擔心，沒事的
我將為你們主持公道
這個人不是什麼巫師
所以請一起跪著
你現欠上帝一顆寬恕的心
你需要原諒，因為你需要被原諒
過去的事，不要記恨你的妻子或你的孩子
沒有什麼需要解脫的，他不是一個巫師
這是一種痛苦，針對你的謊言無所不在
先知，謝謝你對我的幫助
感謝你讓我們一家團圓
我祈求上帝擴大你的海岸 (鴻圖四海)
你的教會奉耶穌之名不斷成長 (欣欣向榮)
兩個孩子死亡，造成家庭悲劇的原因是什麼？
的確，死亡瀰漫在這個家庭
事實是，一個人正在謀劃著另一人的死亡
你說的是真的，但是另外有真相
有死神在你們家盤旋
問你的父親，他會告訴你，他的兄弟發生了什麼事？
不是你的父親，是死神的糾纏
魔鬼知道這些孩子是家庭的救星
死神不是通過你的父親而來的，它是一個世代的詛咒
是繼承來的
記得你燒傷之前，禁食一個星期
是的
當天，火燒身就發生了，我整天都非常傷心
他們問我犯了什麼錯？我無法解釋
禁食結束的當天晚上，就發生在我身上
如果不是禁食和你做的祈禱，你早就沒命了
現在，這整個家都將得到解脫
你需要為我做的事，愛你們的父親
愛你的丈夫
主日禮拜後，伊傑全家在一起吃了一頓飯
一個家庭幸福的坐在同一張桌子
神的愛團圓了這個家庭
伊傑先生親切的為妻子送了飲料
微笑重現在他們的臉上
讓我們聽聽他們的訪問
感謝上帝為這個家庭和解，祝福他們有美好的未來
我們想說的是 “乾杯！”
奉耶穌基督之名，大家彼此敬酒和解，慶祝光明的前景
由於 先知TB約書亞的審查透露，伊傑先生並不是巫師
家庭的問題也不是他造成的
先知也暴露了問題的原因
他們家庭的團聚好像從來沒有發生過任何問題
事實上，我非常感謝，非常高興
沒有形容詞可以形容今天我的喜悅！
我真的很感謝上帝，這種團結
今天我們就像一對新人！
奉耶穌之名，榮耀歸於上帝
無限喜悅，我不知道該如何表達
我的腦海裡也不知道這是怎麼回事
一切榮耀歸於上帝
我的家庭是這樣的和諧，我感到很激動很高興
坐在同桌吃得開心，吃的平靜
我感謝上帝在我們的生活中所做的一切
我很幸福，我的腦海裏高興到不能表達
我真的很感謝上帝，這是真正的團圓
我很高興，我非常激動，我滿心歡喜
我不知道怎麼說，但我真的很感謝上帝為我們的所做
上帝的正知正見和平的解決問題
經過這麼多年的辛勞，上帝給了我內心的喜悅 (歌曲)